Repository: yukimasaki/dotdirs
Catalog: locales/*/rein.po
Languages: ja

source: Starting Rein setup...
ja: Reinのセットアップを開始します...

source: Failed to setup Homebrew. Exiting.
ja: Homebrewのセットアップに失敗しました。終了します。

source: Failed to setup gum. Exiting.
ja: gumのセットアップに失敗しました。終了します。

source: Failed to setup git repository. Exiting.
ja: Gitリポジトリのセットアップに失敗しました。終了します。

source: Rein Installer
ja: Rein インストーラー

source: Interactive Setup
ja: 対話型セットアップ

source: Installing Rein to
ja: Reinを以下にインストールします:

source: Setting up shell...
ja: シェルを設定中...

source: Installation Complete!
ja: インストールが完了しました！

source: Please restart your shell.
ja: シェルを再起動してください。

source: Do you have a dotfiles repository to sync?
ja: 同期するdotfilesリポジトリはありますか？

source: Skipping repository sync.
ja: リポジトリの同期をスキップします。

source: Select protocol:
ja: プロトコルを選択してください:

source: Enter repository URL (e.g., https://github.com/user/repo.git):
ja: リポジトリURLを入力してください (例: https://github.com/user/repo.git):

source: Enter repository URL (e.g., git@github.com:user/repo.git or gh-alias:user/repo.git):
ja: リポジトリURLを入力してください (例: git@github.com:user/repo.git または gh-alias:user/repo.git):

source: Error: Repository URL is required.
ja: エラー: リポジトリURLは必須です。

source: Testing connection to repository...
ja: リポジトリへの接続をテスト中...

source: Error: Failed to connect to repository.
ja: エラー: リポジトリへの接続に失敗しました。

source: Please check the URL and your network connection.
ja: URLとネットワーク接続を確認してください。

source: Connection successful!
ja: 接続に成功しました！

source: Fetching branches...
ja: ブランチを取得中...

source: Error: No branches found in repository.
ja: エラー: リポジトリにブランチが見つかりません。

source: Select branch to clone:
ja: クローンするブランチを選択してください:

source: Error: Branch selection is required.
ja: エラー: ブランチの選択は必須です。

source: Warning: storage directory is not empty.
ja: 警告: storageディレクトリが空ではありません。

source: Do you want to remove existing contents and clone?
ja: 既存の内容を削除してクローンしますか？

source: Clone cancelled.
ja: クローンをキャンセルしました。

source: Cloning repository...
ja: リポジトリをクローン中...

source: Repository cloned successfully to
ja: リポジトリを以下に正常にクローンしました:

source: Error: Failed to clone repository.
ja: エラー: リポジトリのクローンに失敗しました。

source: Checking gum...
ja: gumを確認中...

source: gum is already installed.
ja: gumは既にインストールされています。

source: Error: Homebrew is required to install gum but not found.
ja: エラー: gumをインストールするにはHomebrewが必要ですが、見つかりませんでした。

source: Installing gum...
ja: gumをインストール中...

source: Error: Failed to install gum.
ja: エラー: gumのインストールに失敗しました。

source: Checking Homebrew...
ja: Homebrewを確認中...

source: Homebrew is already installed.
ja: Homebrewは既にインストールされています。

source: Installing Homebrew...
ja: Homebrewをインストール中...

source: Error: Failed to install Homebrew.
ja: エラー: Homebrewのインストールに失敗しました。

source: Configuring PATH for Homebrew...
ja: HomebrewのPATHを設定中...

source: Created symlink:
ja: シンボリックリンクを作成しました:

source: Error: main.sh not found at
ja: エラー: main.sh が以下に見つかりません:

source: Unsupported shell:
ja: サポートされていないシェルです:

source: Please manually add
ja: 手動で追加してください:

source: to your PATH.
ja: をPATHに追加してください。

source: Config file not found:
ja: 設定ファイルが見つかりません:

source: Creating empty config file...
ja: 空の設定ファイルを作成中...

source: PATH already configured in
ja: PATHは既に以下に設定されています:

source: Added
ja: 追加しました:

source: to PATH in
ja: を以下のPATHに追加:

source: Please restart your shell or source
ja: シェルを再起動するか、以下をsourceしてください:

source: to apply changes.
ja: 変更を適用するために。
